- carregar primeiro a frase "ola sou lucas felix", e animação da mão acenando, em seguida carregar todo o primeiro balão.

-depois do primeiro balão carregar, fazer a imagem "aparecer subindo" junto com o mais sobre mim

- quando rolar para baixo e chegar na parte de tecnologias, fazer com que cada item da lista seja carregado um por vez, surgindo da esquerda para a direita na ordem da lista.

- nos projetos ainda sem ideia

- projetos maiores e ambições, surgir de baixo para cima, e aparecer item por item igual em tecnologias

- resumo pessoal surgir igual o "mais sobre mim"

idiomas, formação e soft skills surgir como tecnologias.